Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarına kimin ihtiyacı var ki,
o yüzden yumruklarınızı saklamayın
Henüz rüyalarınızı belirsizliğe
satacak kadar yaşlı değilsiniz
Hey çocuklar, kalbinizdeki tetiği
çekebilecek tek kişiler sizsiniz
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
harika dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her gerçeği veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Bu boş kasabada, boş yüzlerle dolu
Tüm çocuklar havalandı
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
Maksimum Güvenlik Hapishanesi'nden
Üç Kötü Adam
Tamam!
Antrenmanıma başlayabilirim!
Şu an yapabildiğim tek şey bu.
Kendime başarısız olma hakkı tanıyamam!
Naber?
Bu kadar zahmete girip beni
almaya gelmişsin...
Zaten sonra Kurenai Sensei'nin yanına
gideceksin değil mi...?
Arada bir sohbet etmek...
bu da takım çalışmasının bir parçası.
Görevin hakkında konuş.
Oldukça inanılmazdı...
Ama anlatsam bile anlamazsın.
Akamaru'nun böyle bir şeyi bir daha
yaşamasını istemiyorum.
Bu yüzden Jutsu'larımı daha da
geliştirmeliyim...
Detaylıca anlatmak istiyorum.
Çünkü takım çalışması budur.
Surat asıyorsun çünkü
seni tek geçmeyen kişi
sen misin?
Surat asıyorsun, değil mi?
Daha yukarılarda olmalı...
Görene kadar...
Sabahın köründen beri bunu yapıyor olmana inanamıyorum...
Neji, biraz mola verelim.
Tamam!
— Hadi gidelim Hinata!
— Tamam!
Babacığım, sonra görüşürüz.
Barbekü et mi?
Sabah sabah ha?
Tam da kilo verip
iyi görünmeye başlamıştı...
hastaneden çıktığında.
İnanılmaz bir toparlanma
göstermedi mi?
Bu kadar iştahlıyken...
sağlığı hakkında
endişelenecek bir şey yok artık, değil mi?
Yemekten sonra
antrenmanıma yardım edersin, tamam mı?
Asuma Sensei!
Hey, aptal mısın
sen ya?!
Dinlenme dönemindesin!
L-Lee... Hadi ama,
biraz ara verelim...
Sorun ne Guy Sensei?
Gençliğin baharı
kimseyi beklemez biliyorsun.
Gençliğin baharını korumak
giderek zorlaşıyor...
Çok teşekkür ederim!
Siz de elinizden geleni yapın çocuklar...
Bir dahaki gelişinize kadar
Shuriken Jutsu'yu öğrenmiş olacağım!
B-Ben de...
Senin gibi bir Kunoichi
olmak istiyorum Temari...
Onur duydum.
Akademi'de ders vermeni istediğim için
özür dilerim...
şu an çok personel sıkıntımız var.
Muhtemelen gezmeyi falan
tercih ederdin.
Sorun değil.
Ben bunu keyif aldığım için yapıyorum.
Evet... Aynı zamanda Çınar'ın
gelecekteki askeri potansiyelini de
gözlemlemiş olduk...
Eve dönerken dikkatli olun.
Tamam...
Yine bir şey olursa,
yine imdadına yetişirim.
Bana haber ver yeter, ağlak.
Her zaman fazla konuşuyorsun.
İşte bu yüzden kızlar...
Bugün yine her şeyi yıkacağız Akamaru!
Pekala, herkes burada değil mi?
Bu kadar gergin olmana gerek yok Hinata...
E-Evet...
Tamam! Herkes hazır olsun!
Naruto'ya... kaybedemem...!
Tamam! Ben hazırım!
Sadece Efsanevi Şehvetperest'in gelmesini beklemem gerek--!
İşte geliyor!
Ama antrenmanım...
Somurtma öyle Naruto.
Aniden bir iş çıktı. Elimden bir şey gelmez.
Zaten sadece bir röportaj yapmak olacak
müstehcen bir dergi için değil mi?
Öyle şeylere iş denmez.
Bu, Akatsuki Örgütü hakkında bilgi toplama görevi.
Ama buna adama söylersem
gelmek isteyebilir.
Hımph!
Bunu telafi edeceğim...
Ha?
B-Bu ne?
Evde kaldığın süre boyunca sıkılmaman için
hazırladığım özel bir antrenman programı!
Vay canına!
Dur dur!
Burada kendi özel antrenman yöntemlerim yazıyor.
Başkalarının görebileceği bir yerde okuma!
Tamam!
Hadi, elinden geleni yap!
Bunu kullanıp hızlıca antrenman yapacağım!
Teşekkürler Efsanevi Şehvetperest!
Duvarların kulakları vardır... kağıt kapıların gözleri...
Efsanevi Şehvetperest'in gizli antrenman yöntemleri...
İRADE
Ne?!
Efsanevi Şehvetperest!
Bana emanet edilen
senin kurduğun bu muhteşem Gizli Yaprak Köyü'nü
ne olursa olsun korumak benim görevim.
Hokage olmak zor iş ha.
Evet, gerçekten öyle.
Sen misin Shizune? Gir!
Köyün iç işleriyle ilgili bu raporlar birikmiş.
Çünkü Konoha Köyü'nde
pek çok şey oluyordu.
Sanırım tek yapılacak şey
en tepeden başlamak.
Konoha Maksimum Güvenlik Tesisi.
İsmi mi değişti?
Evet, eskiden
şöyle anılırdı:
Ağır Suçlar İşleyen Ninjalara
Özel Hapishane.
Neyse ki, Shinobiler tarafından
işlenen ağır suçlarda
bir düşüş eğilimi olduğundan
tesisin küçültülmesiyle birlikte
isim de değiştirildi.
Burada katiller,
gizli bilgileri sızdıranlar
gibi suçlular yatıyor.
Hepsi suçlu Ninjalar...
Son birkaç yıldır kayda değer
bir sorun yaşanmadı
ve tesis nispeten
istikrarlı durumda.
— Yemek!
Sonunda yemek zamanı geldi,
değil mi Abi!
Evet! Çok heyecanlıyım!
Hey! Fujin! Raijin!
Eğer çenenizi kapatmazsanız,
akşam yemeğiniz yok!
Bırakın şu numaraları! Şu çocuklar...
Geçebilirsiniz!
Hey! Bekle!
Yaralısın, değil mi?
Sonra revire git de
şuna baktır.
Tamam...
Pekâlâ, sıradaki!
A-Abi...
Ha?
Neden serçe parmak
kısa ve zayıf?
Bu kolay Raijin.
Eğer serçe parmak kalın ve güçlü olsaydı,
başparmağın hiçbir
dayanağı kalmazdı.
A-Anladım!
Abi... Abi...!
— Ha?
— Bir kertenkele!
Raijin, sen her zaman
şıklığına düşkündün.
A-Aç kaldık,
değil mi Abi?
Evet...
Yine izin almadan...
Sorun ne?
Bu sefer ne oldu?
Açlıktan ölüyorum...
B-Bize yiyecek bir şey ver!
Oh hayır... Eğer bu adamlar elimde bir şey olmadığını anlarsa...!
Şey...şu an...
Sakın bana Fujin ve Raijin kardeşlere
tek bir adak bile sunmadığını söyleme?!
Bekle...bekle...!
Nasıl? Lezzetli değil mi?
Sonra size başka bir şey getireceğim!
Şimdilik bununla idare edin!
— Tamam!
İyi misin?
Bu adamların karnı doyunca sessizleşiyorlar.
Ama sinirlenirlerse kontrolden çıkıyorlar.
Evet...Bir görev sırasında yemek yüzünden tüm arkadaşlarını yok ettiler
ve etraftakiler zorlukla onları durdurabildi.
Güzel bir koku geliyor?!
Evet.
Bu taraftan!
— Yemek! Yemek! Yemek!
Büro işlerine hiç alışamıyorum.
Daha yapılacak çok iş var, Tsunade Hanım.
Acaba bu nedir?
Bir çeşit ilaç formülü gibi görünüyor...
Bir formül...
Hemen müsait bir Jonin'i buraya gönderin!
Efendim?
Acele edin!
E-Evet efendim!
Nasıl... Lezzetli mi?
Anlıyorum... Anlıyorum...
Daha çok şey var.
Tahmin etmiştim
o güzel koku senin tarafından geliyormuş, Ağabey!
Ah evet... Çünkü Ağabey'in her zaman lezzetli yemekleri olur!
Gizlice gelmeye değdi, değil mi?
Çünkü sizin aç kalmanıza dayanamazdım.
Ağabey...
— Bir kertenkele!
Anlıyorum anlıyorum... Mutlu musunuz?
Ne dersiniz çocuklar?
Daha da lezzetli şeyler yemek istemez misiniz?
N-Nerede bunlar?!
Eski bir arkadaşımın olduğu yere gidersek...
buradakilerden daha lezzetli yemeklerle tıka basa doyabilirsiniz.
Uzun zaman önce bahsettiğin adam bu mu Abi?
Evet, Lord Orochimaru...
Yok artık...
adam şaka yapıyor olmalı!
Şu sapık bilge...
beni ve antrenmanımı ortada bırakıp gitti!
Hadi ama Naruto, böyle konuşma.
Jiraiya Usta'nın da bir görevi vardı.
Hah!
Büyük ihtimalle Lady Tsunade,
bu işi sadece Jiraiya Usta'nın yapabileceğine karar verdi...
Elden bir şey gelmez.
Kahretsin! Demek ki işin ucunda Lady Tsunade varmış!
Eh, sanırım tek yapabileceğim size böyle ramen ısmarlamak.
Neşelen biraz.
Gidip Lady Tsunade'ye şikayet edeceğim!
Yemeğin için teşekkürler Iruka Sensei!
N-Naruto!
Kahretsin... yine sinir bozucu bir durum.
Ha? Maksimum Güvenlik Tesisi mi?!
Bu yaklaşık bir yıl önce,
bir Chunin Akademisi personelinin Naruto'yu kullanarak
Mühür Tomarı'nı kaçırmasıyla ilgili.
Rapora göre, bu Mizuki'nin tek başına işlediği bir suçtu.
Suç çözüldü ama...?
Evet, eğer gerçekten tek başına yaptıysa.
Bu suçun arkasında daha büyük bir beyin olduğu ihtimali doğdu.
Bu bir ipucu...
Bu, Mizuki'nin Maksimum Güvenlik Tesisi'nde
tutukluyken sakladığı bir şey.
O zamanlar kimse bunu bir karalamadan fazlası olarak görmedi.
Lady Tsunade, bu nedir peki?
Bilmiyorum ancak...
El yazısı, Orochimaru'nun insan deneyleri yaptığı tesisten
ele geçirilen belgelere benziyor...
Yani... Orochimaru bu suçla bağlantılı mı?!
Bu ihtimal sıfır değil.
Bir Chūnin'in tek başına Mühür Tomarı'yla
yapabileceği bir şey yok.
Ancak Orochimaru'nun perde arkasından
kuklaları oynatıyor olması mantıklı olurdu.
Asuma! Kurenai!
Hemen Maksimum Güvenlik Tesisi'ne gidin
ve Mizuki'yi sorgulayın!
Orochimaru mu?!
Dikkatli olun! Burada bir tuhaflık var!
Evet... Çok sessiz.
Hadi gidelim!
Ne kadar dokunaklı.
Bizim için hoş geldin partisi...
Evet... size büyük bir karşılama yapıyoruz.
Değil mi Ağabey?
Evet...
Asuma, sakın ola ki şu adamlar...
Aynen... Efsanevi aptal kardeşler...
Fujin ve Raijin!
Asuma...
Hey, siz karşılama partisi için
biraz fazla coşuyorsunuz!
Hey, sakin ol...
parti daha yeni başlıyor.
Karakteri tamamen değişmiş...
Sizi aşağılık herifler...
Siz... bizim kurbanımız olacaksınız!
Hadi başlayın!
Orochimaru!
Asuma Sensei... Kurenai Sensei!
♪ Berbat haberler geçip gider ♪
♪ Ve sen sessiz kalırsın ♪
♪ Sesim fazla yumuşak ♪
♪ Bu yüzden cevap vermezsin ♪
♪ Ağlıyorsun Yalnız ağlıyorsun ♪
♪ Ne yapabilirim? Ben de ağlıyorum ♪
♪ ‟Yalnız çığlığım gecenin içinde
yankılansın” ♪
♪ Bu karmakarışık dönemi
hızımla ezeceğim Evet ♪
♪ Ve bu karmakarışık geceyi
♪ Onları delici gitarımla
ve hızımla ezeceğim Evet ♪
♪ Bu batmakta olan dünyayı ve kötü herifleri
tekmeliyorum Evet ♪
Ne oldu Ton Ton?
Ne oldu böyle?
Shizune ile birlikte değil miydin?
Yoksa ona bir şey mi oldu?
Ne olduğunu bilmiyorum ama
beni oraya götür Ton Ton!
Bu konuda kötü bir hisse kapılıyorum!
Sonraki bölüm
‟Ton Ton! Sana Güveniyorum!”